Repository: jasp-stats/jaspProphet
Catalog: po/R-*.po
Languages: ja

source: 'Time' must be in a date-like format (e.g., yyyy-mm-dd hh:mm:ss)
ja: 'Time' は、日付形式でなければなりません (e.g., yyyy-mm-dd hh:mm:ss)

source: 'Start' for nonperiodical prediction must be in a date-like format (e.g., yyyy-mm-dd hh:mm:ss)
ja: 非周期的な予測の場合、'Start' は、日付形式でなければなりません (e.g., yyyy-mm-dd hh:mm:ss)

source: 'End' for nonperiodical prediction must be in a date-like format (e.g., yyyy-mm-dd hh:mm:ss)
ja: 非周期的な予測の場合、'End' は、日付形式でなければなりません (e.g., yyyy-mm-dd hh:mm:ss)

source: 'Changepoints' must be a logical variable (e.g., 0/1)
ja: 'Changepoints' は、論理値でなければなりません (e.g., 0/1)

source: 'Carrying Capacity' must always be larger than 'Saturating Minimum'
ja: 'Carrying Capacity' は、常に'Saturating Minimum'よりも大きくなくてはなりません

source: 'Carrying Capacity' must always be larger than 'Constant saturating minimum'
ja: 'Carrying Capacity' は、常に 'Constant saturating minimum'よりも大きくなくてはなりません

source: 'Constant carrying capacity' must always be larger than 'Saturating Minimum'
ja: 'Constant carrying capacity' は、常に 'Saturating Minimum'よりも大きくなくてはなりません

source: 'Constant carrying capacity' must always be larger than 'Constant saturating minimum'
ja: 'Constant carrying capacity' は、常に 'Constant saturating minimum'よりも大きくなくてはなりません

source: Seasonality names must only contain letters, number, dots, or underscores and must start with letters or dots that are not followed by a number
ja: 季節性の名前には、文字、数字、ドット、またはアンダースコアのみを含め、数字の後に続かない文字またはドットで始まる必要があります

source: Growth rate (k)
ja: 成長率(k)

source: Offset (m)
ja: オフセット(m)

source: Residual variance (σ²)
ja: 残差分散 (σ²)

source: Posterior Summary Table
ja: 事後要約表

source: Parameter
ja: パラメータ

source: Mean
ja: 平均値

source: SD
ja: 標準偏差

source: Lower
ja: 下限

source: Upper
ja: 上限

source: ESS (bulk)
ja: ESS (バルク)

source: ESS (tail)
ja: ESS (テール)

source: Prophet might need a long time to compute the results. You can try it first with fewer MCMC samples to see if it works and if you specified the model correctly (e.g., set 'Samples = 10' in the 'Model' section).
ja: Prophetは結果を計算するのに長い時間を必要とするかもしれません。最初に少ないMCMCサンプルで試して、うまくいくかどうか、モデルの指定が正しいかどうかを確認することができます（例えば、'Samples = 10'を設定します）.

source: Residual variance (sigma)
ja: 残差分散 (sigma)

source: Changepoint Estimates Table
ja: 変化点推定値表

source: Changepoint Posterior Summary Table
ja: 変化点事後要約表

source: Changepoint
ja: 変化点

source: Change in growth rate (δ)
ja: 成長率の変化(δ)

source: Simulated Historical Forecasts Table
ja: シミュレーションによる過去の予測表

source: 'Start' must be in a date-like format (e.g., yyyy-mm-dd hh:mm:ss)
ja: 'Start'は、日付のような形式でなければなりません（例：yyyy-mm-dd hh:mm:ss）

source: 'End' must be in a date-like format (e.g., yyyy-mm-dd hh:mm:ss)
ja: 'End'は、日付のような形式でなければなりません（例：yyyy-mm-dd hh:mm:ss）

source: Forecast Plots
ja: 予測プロット

source: Overall
ja: 全体

source: Trend
ja: トレンド

source: Seasonality Plots
ja: 季節性プロット

source: Time (min:sec)
ja: 時間 (分:秒)

source: Time (hour:min)
ja: 時間(時間:分)

source: Time (hour)
ja: 時間(時間)

source: Weekday
ja: 平日

source: Time (day)
ja: 時間(日)

source: Time (month-day)
ja: 時間 (月-日)

source: Time (month)
ja: 時間(月)

source: Time (year)
ja: 時間(年)

source: Please enter valid 'Start' and 'End' arguments for nonperiodical prediction (e.g., yyyy-mm-dd hh:mm:ss)
ja: 非周期的な予測に対して有効な 'Start' と 'End' の引数を入力してください (yyyy-mm-dd hh:mm:ss など)

source: Covariate Plots
ja: 共変量プロット

source: Performance Plots
ja: パフォーマンスプロット

source: Parameter Plots
ja: パラメータプロット

source: Changepoint Plot
ja: 変化点プロット

source: Change in growth rate
ja: 成長率の変化

source: Posterior Distributions
ja: 事後分布

source: Growth rate
ja: 成長率

source: Offset
ja: オフセット

source: Residual variance
ja: 残差分散

source: Density
ja: 密度
